		L A B 	1 0

1)¿Que muestra la instrucción? 

Informacion sobre mi tabla que acabo de crear, en este caso, sobre la tabla materiales, muestra sus tipos de datos acorde a los campos con los que cuente



2)¿Qué efecto tuvo esta acción?

Desplegó una nueva pestaña



3)¿Qué utilidad tiene esta manera de ejecutar los comandos de SQL?

Me puede crear tantos archivos nuevos como yo desee con la misma conexión sin mezclar los mismos comandos en la misma pestaña




4)¿Qué relación tienen con las tablas de la base de datos?

Tienen los mismo campos pero separados por campos



5)¿Qué relación tiene el contenido de este archivo (materiales.sql) con el formato en que se encuentran los datos en el archivo materiales.csv?

Albergan el mismo contenido debido a que se importaron sus registros




6) ¿Qué sucedió?
	SELECT  * FROM Materiales
Me mostró los registros migrados a una bd en sql provenientes de un formato .csv